# 동물 인식

> open CV로 인식 동물을 인식하여, 각 동물마다 다른 상호작용

- 고양이 : 밥주기
- 비둘기 : 물총쏴서 쫓아내기
- 이러면 쇠창살 설치할 필요가 없어서 다치지 않을 수 있음


# 소음 측정 

> 동아리방마다 소음 측정할 수 있는 어플

- 중앙동아리 소음 측정
- 만드는 이유? 축제기간에 시끄러움
- 옆에 기독교 동아리 기도하는거 시끄러움
- 동연에 제보해도 잘 안됨


# 당신에게 새로운 미션이 도착했습니다. 확인하시겠습니까?

- 트위치 미션처럼, 내가 오늘 몇시간 내에 해야하는 걸 띄워주는 프로그램
- 투명도 있으면 좋겠다.
- 게임처럼 성장 보상 있으면 좋을듯
- Truth or dare 같은 느낌이면 더 재밌을듯
- 어플 / 웹페이지 / 크롬확장

# 물건 부수면 돈 들어오는 게임
- object마다 가격이 정해져있고, 그걸 뿌시면 사라지는거지
- 그리고 지갑에 돈들어옴
- 그 돈으로 오브젝트 살 수 있음
- 남이 만들어놓은 집 부수기 개꿀잼
- 약간 사회실험 될 수도 있겠다나한테 ㄴ들어오면 다 부술까?
- 오목 판 엎을수있는 것도 좋겠다

# 명함 관리 프로그램 / 어플
- 개발 공부하는 분들이 뭘 만들면 공부하기 좋을까요. 라고 물어보면 대답해주는게 딱 하나 있는데, 진짜로 이것만 만들어도 대부분의 기초 기술은 다 배울 수 있음.
- 게시판 아님. 그것은 바로 “명함 관리 프로그램”

# 가사 짬뽕
- 좋아하는 노래 가사 여러개를 짬뽕 시켜서, 새로운 가사를 만들어냅니다.
- 실제로 노래로 불려져도 어색하지 않을만한 가사를 만드는게 목표
- 좋아하는 노래 기반 새로운 노래 추천은 있는데,
- 좋아하는 가사 기반 새로운 가사 추천은 없어서 생각해봄
- +) 명대사처럼, 한 줄 가사 좋아하는거 있으면 좋겠음ㅇㅇ,,
- + 좋아하는 단어를 넣으면 (ex. 청춘, 항해) 그런 느낌의 가사를 가진 노래를 추천해줍니다.

# 고양이/강아지 배식기+놀아주기
- 고양이가 가까이 오면 고양이 밥 준다- 강아지가 가까이 오면 강아지 밥 준다
- 쿨타임 안찼는데 오면 샤카샤카 같은 장난감 꺼내서 놀아줌 (패턴 랜덤임)

# 고양이 분류기
- 고양이 종류, 별명, 나라별 어떻게 부르는지, 관련 속담 등 알려주는 어플
- 찍은 고양이를 카드로 만들어서 보관해줌

# 디스코드 백준 봇
- !baekjoon_id : 백준 현황을 보여줍니다. 링크도 ㄱㅊ
- 디스코드를 이용해서 랭크를 알려주는 거.. 재밌겠다

# 맛집 트랜섹션
- 맛집리스트와 맛집리스트 넣고, 교집합 찾아서 보여줌

# 메타-집정리
- 방 사진을 찍고, 깨끗해지면 상금 줌
- 상금으로 가상 집 인테리어 하면 됨

# 비전 + 뇌파 + 시각화 + 향수를 추천
- 개쩌는데?
- 근데 향수 잘 몰라서 패스

# 손 소독 문
- 손잡이 대신, 손 소독을 해야 문이 열리는 거임
- 손잡이에 세균이 많으니까, 손소독이 아니더라도 그냥 인식해서 열 수 있도록 하면 좋을 것 같음

# 서재
- 책과 음악을 연관시켜서 생각.
- 친구의 서재, 플레이리스트를 연관지을 수 있음
- 어떤 책에는 어떤 노래가 어울리는지 추천 가능
- 그 비슷한 분위기, 정서를 추천가능
- 예를 들자면, 밤은 짧아 걸어 아가씨야 라는 책이 있으면 동명의 노래를 추천해줄 수 있음

# 스마트 화분
- n일 마다 정해진 양씩 화분에 물 준다.
- 이미지 인식해서, 식물 모양이 한 쪽으로 치우치면 반대쪽으로 화분 돌려준다.
- 근데 인간이 하는게 더 편하긴 할듯?

# 음성인식으로 주행하는 자동차
- '시속 10Km', '시속 20km' 등의 명령에 따라 속도 조절
- 감시카메라 있는 구간 -> 그 속도 이하로 알아서 속도 조절 (절대 안 넘음)
- 다음 코너에서 좌회전 해줘 -> 카메라로 코너인거 보고 차선 따라서 좌회전 가능
- 자주 가는 목적지 서버에 저장 -> 통계 내서, 시간/요일/날짜에 따라 추천 가능
- 이 모델 보고 가능할 것 같다고 생각 : [https://blog.naver.com/no1_devicemart/221707269679](https://blog.naver.com/no1_devicemart/221707269679)

# 이 사진은 업로드 동의를 받고 찍은 사진 입니다.
안면인식 기술 + 사진에 워터마크 박기 + 취소누르면 모자이크 처리됨 (나중에라도!)

# 익명 음성사서함
instagram 사용자 로그인하고, 팔로우 하고 있는 사람으로부터 받을 수 있으면 될듯

# 자동차 인식 어플
- 사진찍으면 무슨 자동차인지 알려주는거
- 어플에서 카드로 수집 가능
- 위치+번호 수집하면 나중에 교통 사고 / 무단 주차 등 범죄 관련으로 사용 가능
- 근데 남의 차 찍고 다니면 법에 안 걸리나?

# 졸전 사이트
- 세종대 5개 과 : 건축, 디자인, 패디, 만애, 회화
- 포스터, 정보, 등을 게시할 수 있게 함
- 아카이빙 해둔다는게 가치가 있다!
- 만애과 : 웹툰 링크 이런 느낌
- 2021 세종대 졸업전시 아카이빙 웹사이트
- 책임감! 홍보! 커뮤니케이션!
- 디자인 훈수 가능 (ex. 폰트는 이게 좋을 것 같아요~)
- 개발 훈수 가능

# 지역 관련 노래
- 지구본이나 나라 지도에 pin 꽂혀서, 누르면 노래 틀어줌
- 지역 관련 노래
- 그 지역에 사는 사람
- 그 지역이 나오는 노래
- 관련 장소가 가사에 나오는 노래
- 그 지역에서 사람들이 듣도록 추천한 노래

# 현생 덕생 어플
- 인스타에서 내가 팔로우한 사람들 목록 중
- 연예인 vs 친구 분류해서
- 따로 피드 볼 수 있도록

# A가 B에게 메시지를 보냄
- 그러면 A B 를 팔로우하는 사람들이 다 메시지를 볼 수 있으셈
- A 가 B 에게 메시지를 보냄
- 낏허브 기반 트위터는 어떰...??

# AI 스터디장
- 기존처럼 사람으로 하면, 정에 약해서 함부로 못 쳐냄
- 스터디에서 퇴출되면 AI 가 그랬어요! 칼같이 말할 수 있음
- 규칙적으로 공부하도록 돕는...! 

# 트위터 베이컨
- 트위터 맞팔 체크 해서 베이컨 n단계 보여주는 웹 있으면 재밌겠다
- 근데 유저가 많아야 재밌을텐데 초반에 유저 별로 없어서 재미없음  -> 유저가 안 늘어남 -> 영원히 재미없음 될 수도 있을듯...
- 초반 유저를 모으기 위해 재밌는 기능 있어야함 (... 고양이 사진?)
- 두 유저를 받아서, 시작 - 끝 트리 형태
- https://t.co/J7VulfpTEu

# 가이드 라인
- 인페 부원들에게 추천하는 가이드라인 웹페이지
- 긴 직선에 점이 여러 개 있고, 1년 단위
- hover 하면 시기별로 추천하는 것을 보여줌
- 버튼 클릭해서 필터링할 수도 있음 (ex. 학년, 협업 경험, 시간 투자, 언어, 프레임워크)
